Eroi: Figure coraggiose che lottano contro il male o affrontano sfide impossibili, come King Arthur o Superman.

Principesse: Spesso protagoniste di fiabe, come Cenerentola o La Bella Addormentata.

Streghe: Personaggi magici e spesso malvagi, come la Strega Cattiva di "Hansel e Gretel".

Re e Regine: Governanti di regni fantastici, come la Regina di Cuori in "Alice nel Paese delle Meraviglie".

Pirati: Avventurieri dei mari, come il Capitano Uncino.

Mostri: Creature spaventose come vampiri, licantropi e orchi.

Animali antropomorfi: Animali con caratteristiche umane, come Topolino o Peter Rabbit.

Fantasmi: Esseri dell'aldilà che appaiono in racconti di fantasmi.

Angeli: Figure celesti che appaiono in molte tradizioni religiose e mitologiche.

Nani: Piccole creature spesso presenti in racconti come "Biancaneve".

Draghi: Creature mitiche e spesso pericolose che appaiono in molte leggende.

Fate: Esseri magici che influenzano il destino dei personaggi, come la Fata Madrina in "Cenerentola".

Robot: Personaggi artificiali spesso presenti nella fantascienza, come R2-D2 in "Star Wars".

Cavalleri: Eroi medievali che compaiono nelle storie di cavalleria, come Lancelot.

Sirene: Creature marine incantevoli spesso presenti in racconti di mare.